(Episode 107)
Nandito ka na mga prinsesa ko. Maligayang pagdating.
Sa ganitong paraan.
sus.
Ang isipin na sa wakas ay dumating na ang araw na ito.
Sa wakas magkakasama na kaming tatlo.
Ito ay nagpapakita lamang sa iyo na
ang dugo ay mas makapal kaysa sa tubig.
- Ano ba ang sinasabi niya?
- Se Ri.
May ideya ka ba
kung tungkol saan ito?
Kinaladkad ako sa hapunang ito na kinasusuklaman ko
dahil sa iyo.
Hindi ka ba adorable?
pasensya na po.
Pakilagay ang setting ng Se Ri ko sa kaliwa.
Siya ay isang lefty, tulad ko.
At walang seafood sa menu ngayon,
di ba?
Kita mo, may allergy sa seafood ang Se Ri ko.
Nakuha niya ito sa kanyang ina.
Hoy, bakit paulit-ulit mong sinasabi ang "my Se Ri?"
Ito ay nagbibigay sa akin ng kilabot.
At nagkataon bang
kumuha ka ng mga larawan ng pamilya dito?
Iyan ay higit pa sa isang family-restaurant na bagay.
Medyo nadala ako. Paumanhin ko.
Kung gusto mo ng family photo,
maghintay ka hanggang sa ikasal ka kay Kyung Chae...
at magkaroon ng sariling mga anak.
Se Ri.
- Sa palagay mo, paano tayo nakikita ng ibang tao?
- Ano sa tingin mo?
Iniisip siguro nila na kami ay mga estranghero
na hindi man lang magkamag-anak...
at hindi nababagay sa isa't isa.
Kabaligtaran ang tingin ko.
I bet tingin nila isa kaming pamilya.
Nakakainis na to.
Kung ipagpatuloy mo ito, uuwi na ako.
Nanay, anong meron sa kanya ngayon?
Nawala na ba siya sa isip niya?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Sabi mo kailangan din itong marinig ni Se Ri.
Iyon lang.
Ang gusto ko lang gawin ngayon ay
kumain kaming tatlo...
at parang isang pamilya.
Hindi ito biro, at nakakainis lang.
Paanong ang isang matandang lalaki ay kumilos nang napakabata
at gumawa ng ganoong biro?
Mama, alis na ako.
baliw ka ba Ano bang problema mo?
Paano mo nagawa ito sa harap niya?
Se Ri!
Well, sayang naman na tapusin
ang unang family dinner natin ng ganito.
Ngunit ito ay simula pa lamang.
Hanggang sa araw
na sakupin ng aming pamilya si Mingang.
Sobrang sama ng loob mo?
Ano naman ang deal niya?
May mga bagay na hindi nakakatuwa.
Bakit siya, ikaw, at ako ay magiging isang pamilya?
Bakit niya ipinipilit ang pamilya?
Nakakainis kaya!
Huminahon ka at magpahinga, okay?
Kapag naiinis ka ng ganito,
naiinis din ako.
Kaya cheer up mo ako, okay?
Masaya lang ako kapag masaya ang anak ko.
Medyo isang ina na kumilos
para sa isang taong hindi sinasadya.
Iisipin ng sinumang nanonood
na pinanganak mo talaga siya.
Maaaring hindi ko siya ipinanganak,
pero hindi ibig sabihin na
hindi totoo ang nararamdaman ko.
Hindi ba't kakaiba iyon?
Paano ka magiging sincere sa isang batang
hindi mo man lang pinanganak?
Maliban kung mayroon kang lihim na motibo,
- paano ito posible?
- Ito ay.
May higit pa sa pamilya kaysa sa relasyon ng dugo.
Ang bono na nabuo mo sa pamamagitan ng pagpapalaki sa isang tao
ay isang tunay na bagay.
Kahit na hindi mo sila dugo,
kung mahal mo at inaalagaan mo sila,
tapos pamilya ka na.
Hindi pa ba sapat iyon para maging isa?
Gaano ka kamahalan.
Ngayong napirmahan na ang divorce papers,
hindi ba dapat lalabas ka na?
Hanggang kailan ka mananatili
sa bahay namin?
Hindi pa tapos ang divorce.
Kapag natapos na, aalis ako
kahit pigilan mo ako. Huwag kang mag-alala.
At
malapit na ang finalization na iyon.
Sa lalong madaling panahon, ito ay magiging paalam magpakailanman sa iyo.
ano? anong mali?
"Anong problema?"
Sino ka sa palagay mo para kaladkarin si Se Ri
sa nakakahiyang palabas na iyon kahapon?
Masyadong malayo ang ginawa mo sa biro na ito!
Sinong nagsabing nagbibiro ako?
Seryoso ako kahapon.
At ako pa rin.
Sa katunayan, hindi ako naging mas seryoso
sa buong buhay ko.
Ikaw ba ang tatay ni Se Ri o ano?
Hindi ako ang tunay niyang ina,
at hindi kami pamilya,
kaya bakit patuloy kang nagha-harping tungkol dito?
Baek Sul Hee, pamilya tayo.
Si Se Ri ang anak na ipinanganak mo.
At siya ang aking laman at dugo.
Iyon ang dahilan kung bakit ang aming bagong pamilya ay pupunta
sa Mingang at magkakaroon ng lahat.
At tutulungan kitang gawin iyon.
Palihim, walang nakakaalam.
Subukan mo lang maghila ng stunt
na ganyan ng isang beses.
At ano ito tungkol sa
pagpunit mo ng mga papeles sa diborsyo?
Ito ay eksakto kung ano ang tunog.
Ako mismo ang sumisira sa kanila.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, suriin ang iyong sarili.
Tingnan kung may na-file na.
Ayokong
maghiwalay ngayon sina Chairman Min Doo Sik at Jung Lucia.
- Ano ang para sa akin?
- Kakaiba ka mula kahapon.
Sa labas, ikaw si Kim Sun Jae,
pero sa loob, parang iba ka.
Ano ang nangyayari sa iyo?
Ano ang anggulo mo?
Walang anggulo.
Maliban sa isang bagay.
Gusto ko ang bloodline ko...
para maging bagong may-ari ng Mingang.
Ilagay na lang natin.
Magaling kang
tumulong sa acting chairman.
Inilagay mo ang iyong puso at kaluluwa
sa kumpanya.
You're a pretty decent guy,
bibigyan kita niyan.
Ano ito biglaan?
Wala na akong pakialam
kung ikaw si Moon Tae Kyung o hindi.
At tungkol sa slush fund ledger ni Chairman Min Doo Sik
na mayroon ako.
I'm just trying to figure out
the most devastating time to release it.
So ilalantad mo ito?
Sa ganoong paraan,
magiging kriminal ka sa pananalapi.
Hindi ka makakatakas dito.
Iyon ang dapat kong alalahanin.
Ngunit ang mahalaga ay
mayroong isang ganap na bagong laro sa harap ko.
Noong nakaraang pagkakataon, sinabi mong
naabot mo na ang isang pagbabago sa buhay,
at ngayon ito ay isang buong bagong laro?
Seryoso, ano ang pumasok sa iyo kamakailan?
We're not exactly on good terms,
pero nag-aalala ako bigla kang nagbago.
Alam mo kung ano ang sinasabi ng mga matatanda.
Kapag may nagbago sa isang gabi,
nangangahulugan ito na ang kanilang mga araw ay bilang.
Huwag kang mag-alala sa akin.
Dapat kang mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Maaari akong tumingin sa ibang direksyon
habang tinatrato mo si Lucia bilang iyong boss,
ngunit huwag kang maglakas-loob na makakuha ng anumang mga ideya
tungkol sa pagiging lalaki niya.
Dahil sa huli, babalik din siya...
sa kanyang unang lalaki.
Sinabi talaga ni Kim Sun Jae yun?
Para siyang ibang tao.
Ano sa mundo ang nangyayari?
Sinabi niya na pinunit niya ang aming divorce paper.
Tinignan ko kung sakali, at totoo nga.
Hindi ganoong klase ng lalaki si Kim Sun Jae.
Pero bakit?
Bakit niya tayo tutulungan?
Kung mayroon man,
sinusubukan niyang humadlang sa amin.
Hindi kapani-paniwala.
Oh, at din,
sinabi niya na sa huli,
babalik ka sa iyong unang lalaki.
Ang una kong lalaki?
Teka, so sinasabi niyang
babalikan ko siya?
hindi ko alam. Siguradong may mali.
Hindi siya magiging ganito
maliban na lang kung may ace siya.
Come to think of it,
kakaiba din ang kinikilos niya kahapon.
Niyaya niya kami ni Se Ri
na magdinner kasama siya.
Hapunan?
Teka, kasama din si Se Ri? bakit naman
Siya ay tungkol sa
kung paano kaming tatlo ay isang pamilya.
Isang pamilya?
Oras na para tanggalin si Lucia,
hindi ba?
Sipain siya sa bahay at kumpanya,
at burahin ang bawat bakas niya.
Nai-file na ang divorce papers
kaya aayusin lahat.
Kahit na ayaw ko kay Kim Sun Jae
na maging stepfather ni Se Ri,
Ang mas kinaiinisan ko ay si
Se Ri na walang alam...
at sumasamba kay Lucia
na parang tunay niyang ina.
Isipin ang trahedya
ng kanyang pag-aakalang si Lucia ay kanyang ina.
Tapos may plano ka pa?
Ibibigay ko sa iyo ang buong stake ko
at lahat ng naipon ko.
Ibibigay ko sa iyo ang lahat.
Kaya tumawag ng isang shareholders' meeting
at patalsikin siya ng tuluyan.
Kung iisipin, isa kang tunay na malambot,
nakikita kung paano ka nakatira
sa parehong bahay ni Lucia.
Hindi ko magawa iyon sa isang araw.
Paano mo ito matitiis, alam mong lubos
kung ano ang tingin niya sa ating Se Ri?
Hindi siya titigil sa paglalaro
bilang perpektong ina para mapagtagumpayan si Se Ri.
Ano ang gagawin mo kapag handa na si Se Ri...
tumalon sa bangin kung sasabihin sa kanya ni Lucia
pagkatapos ma-gaslight?
Kaya, dapat ba akong tumawag ng isang pulong ng mga shareholder
at pormal na i-dismiss siya?
Gawin mo.
At tumawag ng board meeting kung kailangan mo.
Kung may magbibigay sa iyo ng problema,
sabihin sa kanila na hindi ito hahayaang dumausdos ni Stella Jang.
Alam nila kung sino ang may hawak ng leverage
sa kanilang mga kahinaan.
Sino ang nakilala mo kagabi?
Isang tao lang.
Yung babaeng yun... O, tama.
Nakita kong pumasok ka kasama ang madrasta mo.
- Sa palagay ko nakilala mo sila nang magkasama.
- Giit niya.
Sino ang nakilala mo
na kailangan niyang pumunta doon?
Hindi mo kailangang malaman.
Masyado kang makulit.
Oo nga pala, Se Ri,
kapag tinitingnan kita,
kamukhang-kamukha mo ang madrasta mo.
alam mo ba yun?
Hindi ko lang ibig sabihin na may katulad kang vibe.
Sa paningin, para kang dalawang gisantes sa isang pod...
Dalawang gisantes sa isang pod? Huwag kang maging katawa-tawa!
Ang iyong paningin ay dapat na kahila-hilakbot.
Dapat kang kumuha ng iyong sarili ng isang pares ng baso.
Ay naku. Bakit ang hirap mong gawin?
Tinatawag ko lang na parang nakikita ko na.
talaga? Pagkatapos ay sabihin sa akin nang eksakto
kung ano ang mukhang katulad!
Ang kanilang mga mata, ilong, at bibig.
Magkapareho sila sa lahat ng paraan.
Kahit sino ay iisipin na sila ay
tunay na mag-ina.
mag-ina? WHO?
Ulitin mo iyan at tingnan mo kung ano ang mangyayari!
Hindi lang ako tatayo at kukunin!
Kabutihan. Sinusubukan mo bang makipag-away
sa akin ngayon?
Nagre-react lang ako ng ganito
kasi nagbubuga ka ng kalokohan!
- Paano ang katarantaduhan na iyon?
- Saan sila magkamukha?
(Pamamahagi)
Ano ang tawag mo sa akin?
Punong-puno ako ng trabaho ngayon.
Ang opisina ay hindi maaaring tumakbo nang wala ako.
Bakit hindi ka nagsumite...
Bagong business proposal ng Online Business Team ?
Balita ko ikaw ang may hawak nito.
Oh, iyon? Ginagawa ko ito ngayon.
Hindi ko pwedeng basta na lang ihagis.
Inilalagay ko ang lahat,
kaya medyo nagtatagal.
Kung masyado kang excited
sa pag-promote ng direktor...
para magfocus ka sa work mo...
Hoy, hindi pwede! Sino nagsabi niyan?
Hindi naman ako ganun.
Sabi ko maghintay ka ng tahimik diba?
Kung patuloy kang magpapabaya
at gagawin itong halata sa lahat,
Baka pag-isipan ko ulit.
Kahit na wala ang iyong mga pagbabahagi,
hindi ito makakaapekto sa pangkalahatang resulta.
Tsaka may Madam Jang ako.
Hoy, anong nangyare sayo?
May nagawa ba akong ikagalit mo?
Kung ginawa ko, pasensya na. gagawa ako ng mas mahusay.
Tatapusin ko ang proposal ngayon.
Isusumite ko ito sa pagtatapos ng araw,
kaya maghintay lamang. Sige?
ano? Pumunta ka para kumuha ng panibagong simoy
sa opisina ng direktor?
Hindi ako nagre-redecorate,
kaya huwag kang mag-alala at lumabas ka.
Hindi, hindi iyon. Kaya lang
medyo iba na si Kyung Chae.
Hindi ba natural sa kanya ang magbago?
Nasa sulok niya si Stella Jang ngayon.
Bakit kaya nagbago ang tono ni Madam Jang ?
Alinmang paraan, ito ay gumagana para sa iyo,
hindi ba?
Kung ipinangako sa iyo ni Kyung Chae
ang posisyon ng direktor,
nanalo ka na.
- Ako ang may problema.
- Hoy, hindi totoo yan.
Ang sabi ni Kyung Chae...
hindi naman niya kailangan ng shares ko.
Seryoso, ano ang dapat kong
gawin tungkol dito?
Itigil ang paglalaro sa kanya
at gawin mo na lang ang trabaho mo.
At saka, ano ang dapat kong gawin
kapag dinadala mo sa akin ang mga problemang tulad nito?
Dapat ba akong magbigay ng payo sa iyo
kapag hinahabol mo ang aking trabaho?
O dapat ba kitang aliwin?
Subukang gamitin ang iyong ulo nang isang beses.
talaga? Ganyan ba ito gumagana?
Aking kabutihan.
Bakit nasa gutter ang lahat ng presyo ng stock na ito ?
Sa bilis na ito, nag-aalala ako na ginagawa ko lang
ang lahat ng trabaho para sa pakinabang ng iba.
Ano na naman? May mali?
Kailangan lang nating alalahanin
ang presyo ng stock ng Mingang Distribution.
Alam ko, pero hindi
lang dapat ako ang umunlad.
Lahat tayo ay dapat umunlad nang sama-sama.
Ganyan nananatiling matatag ang ating bansa.
tignan mo. Nagdududa ka.
Hindi ka naman nagkagulo ulit
diba?
Tandaan kung paano sinabi sa amin nina Ji Seop at Ja Kyung
na kumapit nang mahigpit sa aming Mingang stake?
Ang maganda kong asawa, syempre.
Sa tingin mo ibinenta ko ito?
Kakailanganin ito ni Ji Seop,
kahit na hindi kaagad.
- Panatilihin itong ligtas at ibigay sa kanya.
- Iyon ang plano. Huwag kang mag-alala.
Sa tingin mo ba ibebenta ko ito
para mamuhunan sa ibang stock?
Nahuhumaling ka sa pera,
ngunit hindi mo gagawin iyon.
Depende sa kung sino ang makakakuha ng mga bahaging iyon,
maaaring magbago ang may-ari ng kumpanya.
Kailangan nating suportahan si Ji Seop,
anuman ang mangyari.
Teka. Huwag mong sabihin sa akin...
- ibinigay mo na ito sa isang tao.
- sabi ko hindi!
Bakit mo ako sinisigawan?
Lahat ng sigaw na iyon ay nagpagutom sa akin.
Ipagluto mo ako ng instant noodles.
Instant noodles? Kumain ka na lang nito.
Matagal na kaming hindi nakakain ng instant noodles.
Isipin kung ano ang pakiramdam.
Pagkatapos ng 50 taon, dapat itong makaramdam ng pagkabigo.
Dapat maging loyal ka diba?
Mga berdeng sibuyas, isang itlog, at toneladang paminta.
Alam mo kung paano ko ito gusto.
Magandang kalungkutan.
Ang iyong tiyan ba ay isang napakalalim na hukay?
- Stella. Ito ay Oh Pan Sool.
- Pan Sool? Tungkol saan ito?
Tumatawag lang ako para tanungin ito.
Ibinenta mo ba ang Mingang stake na ibinigay ko sa iyo?
Oo, siyempre.
Ay, dapat kasi
hindi pa ako nakakapagtransfer ng funds.
Ako mismo ang bumili ng taya mo.
Magdaragdag ako ng premium at padadalhan ka ng pera.
Teka, bakit mo ito bibilhin, Stella?
Anyway, hindi titigil ang asawa ko sa pagmamaktol sa akin,
kaya magiging problema mo ba
kung bibilihin ko ito?
Aking kabutihan!
Ikaw ba ay isang tao na bumabalik sa kanyang salita?
Hindi iyon gagawin.
Nagbabago ang tono mo dahil sa asawa mo...
ay tunay na nakakadismaya.
Hindi, siyempre hindi. Hindi kita kayang pabayaan.
Bigla na lang akong nagsalita.
Please, kalimutan mo na lang na may sinabi ako.
Sige, aalis na ako.
Grabe, yung matandang tanga.
Bakit niya gustong ibalik ang Mingang stake
ngayon sa lahat ng panahon?
At tatawagin ang isang shareholders' meeting sa lalong madaling panahon.
Seryoso ka bang
nagsasagawa ng pagpupulong ng mga shareholders...
para patalsikin ang ating Lucia?
Kailan ka titigil sa
pagtawag sa kanya ng ganyan?
Tae Joo.
Simula ngayon, lumapit ka kay Kyung Chae,
hindi kay Lucia.
Siya ang babae ni Ho Se,
na ginagawa siyang hipag.
- Naging mahirap lang para sa akin.
- Pagkatapos ay kailangan mong subukan.
Si Min Kyung Chae ang kakampi namin ngayon,
hindi si Lucia.
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
Kung ipapamana ni Madam Jang
si Mingang sa kanyang apo, si Se Ri,
ibig sabihin baka maalis niya
agad si Lucia.
Hindi, teka.
Hindi na niya kailangang sundan si Lucia.
Alam niyang nandito ako,
kaya anumang oras ay mapapaalis niya ako.
Hindi pwede.
Hinding-hindi.
Hindi ako bababa ng ganito!
(Pamamahagi)
Mukhang papunta ka
sa isang libing.
Hindi ko alam kung ano ang iyong pakikitungo,
pero hindi naman bagay
sa office yung outfit na yun diba?
At mayroon ka ring chrysanthemums.
May namatay ba?
Pakiusap, itikom mo na lang ang bibig mo?
Ayokong makipagpalitan ng salita sa iyo,
lalo na ngayon.
Ano kaya ang maaaring ikagalit mo
sa pagkakataong ito?
Sa araw na tulad ngayon,
humihinga ng parehong hangin gaya mo...
nagpapasakit sa akin,
kaya umarte ka na parang hindi mo ako kilala.
(Pamamahagi)
Pagsasara ng mga pinto.
ayos lang. Maging kasing puri hangga't gusto mo.
Wala pang maraming araw
para doon.
Kapag naparusahan na ang lahat ng nararapat ,
sabay tayo...
sa columbarium ni Mi So.
Magkasama?
Magkasama.
Dahil magkakampi tayo
hanggang sa huli.
Kung ganoon,
punta din tayo sa columbarium ng parents mo.
Oo naman, gawin natin iyan.
Tuwang-tuwa ang aking mga magulang
na marinig iyon sa langit.
Lucia.
Ang katotohanan na ikaw ang nanay ni Mi So,
ito ay...
Hindi, iyon ay isang bagay
na hinding-hindi magbabago.
Kaya't mangyaring huwag masyadong malungkot.
Nais ng isang ina na maalala ang kanyang anak.
Sino kaya ang makakapigil niyan?
Kahit na ang Makapangyarihan sa lahat ay hindi mapipigilan iyon.
Nakalimutan man ng mundo
at ng lahat ng naririto,
basta natatandaan ng nanay niya,
yun lang ang mahalaga.
At si Mi So, mula doon sa kalangitan,
naaalala niya rin ang kanyang ina.
Walang tatalo sa pamimili
sa isang department store.
Ang luxury section ay hindi kapani-paniwala.
Nasa kanila ang lahat ng mga bagong dating.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ano ang hitsura nito?
Nag shopping lang ako.
Sige, nag shopping ka.
Pero bakit ka gumagawa ng eksena dito?
Para kay Se Ri ang lahat ng ito.
Ibigay ang mga ito sa kanya sa bahay.
ano? Para kay Se Ri?
Ito ang aking unang regalo para kay Se Ri,
kaya siguraduhing ibigay mo ang mga ito sa kanya.
Lahat sila imported, kaya mamahalin niya sila.
Ikaw...
wala kang ideya kung ano ngayon, hindi ba?
At muli,
paano malalaman ng isang halimaw na tulad mo?
Panatilihin ang mga ito para sa iyong sarili!
Nararamdaman mo ang pagmamahal ng isang ina
para kay Se Ri, hindi ba?
tama?
Siya ang dahilan kung bakit namatay ang iyong anak,
ngunit hindi mo siya kinasusuklaman, hindi ba?
Maaaring kinasusuklaman mo siya,
ngunit hindi mo na ngayon. tama ba ako?
Sa ngayon, nag-aalala ka sa kanya.
Natatakot kang masira siya,
hindi ba?
- Hindi!
- Itigil ang pagsisinungaling.
Kung hindi iyon totoo, bakit mo
ako pinigilan na magsalita...
na sisira kay Se Ri
kapag pinirmahan mo ang mga papeles ng diborsyo?
Iyon lang...
Alam mo ba kung bakit mo ginawa yun?
Dahil ang dugo ay tumatawag sa dugo.
Bilang kanyang ina,
nakakaramdam ka ng blood tie kay Se Ri.
Tumigil ka na lang sa kalokohan!
Kung ang dugo ko ay tumawag sa sinuman,
ito ay kay Mi So.
Si Mi So ang anak ko!
Hindi! Si Mi So ay hindi mo anak.
Nakakabaliw ka. Anong uri ng ama
ang nagsasabi niyan sa araw ng pagkamatay ng kanyang anak na babae?
Tao ka rin ba?
Actually, tuwang-tuwa ako.
Ang iyong anak, ang aking anak,
ang aming anak na babae...
ay buhay at maayos.
Bakit hindi ako kikiligin bilang tatay niya?
Kung hindi ka naniniwala sa akin, sumama ka sa akin.
Hayaan mo na!
anong ginagawa mo
baliw ka ba Itigil mo na!
Tingnan mo.
Tingnan mo ito. Kita mo?
Ito ay isang 99-porsiyento na tugma!
Ibig sabihin ang dalawang ito ay
walang duda na magulang at anak.
Sa tingin mo, kanino ito?
Ikaw at si Se Ri.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
Nakakadiri ka
at talagang nakakakilabot!
Nawala ang toothbrush mo
ilang araw na ang nakalipas, tama ba? Ganun din si Se Ri.
Gusto ni Min Soo Jung
ng toothbrush ni Min Kyung Chae,
pero nagkamali siya sa paghawak sa iyo.
Hinala niya sina Min Kyung Chae at Se Ri
ay mag-ina,
kaya palihim siyang nagpa-DNA test.
Ang plano niya ay gamitin ito
para i-blackmail si Min Kyung Chae.
Ngunit ang mga bagay ay naging baluktot, at ikaw at si Se Ri
ay nagpa-DNA test na lang.
At ito ang mga resulta.
Imposible yun.
Ako mismo ang nagsilang kay Mi So.
Ito ay isang katotohanang alam ng lahat,
mula sa langit hanggang sa lupa.
Sa araw ding iyon, si Min Kyung Chae...
ipinanganak din
ang anak na babae ng yumaong si Jung Ho Se.
Alam mo namang may birthday sina Se Ri at Mi So,
di ba?
Namatay ka pagkatapos manganak...
at isinugod
sa ambulansya noong araw na iyon.
Nasa ambulansya din ang bagong silang na anak na babae ni Min Kyung Chae .
sinasabi mo bang...
ang dalawang sanggol ay inilipat sa araw na iyon?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
patakbuhin ang pagsubok sa iyong sarili.
Alamin kung ano
talaga ang relasyon mo kay Se Ri.
Saka paano naman si Mi So?
sinabi ko na sayo. Siya ay
anak ni Min Kyung Chae at Jung Ho Se.
Kaya, sa huli, ang babaeng tumalon
mula rito ay hindi ang aming anak,
pero yung kay Min Kyung Chae.
swerte tayo di ba? Ang aming anak na babae ay buhay.
Sino ang nagmamalasakit kung may ibang bata na nabubuhay o namatay?
Ang mahalaga ay ang
aming anak na babae ay buhay at maayos.
Kaya simula ngayon,
tayong tatlo ang magiging
may-ari ng Mingang.
Focus na lang tayo sa pagiging
true owner family ha?
Parehong ikaw at ako...
dapat gawin ang lahat ng kailangan bilang mga magulang...
para gawing bagong may-ari ng Mingang si Se Ri.
Kaya kalimutan ang tungkol sa isang batang tulad ni Mi So
at tumuon lamang sa ating Se Ri.
Tingnan mo, para maging blunt, ito ay para sa pinakamahusay
na siya ay namatay noon.
Isipin mo na lang kung nabuhay siya.
Pinaghirapan mo ang iyong sarili hanggang sa kamatayan,
at masisira lang sana niya
ang kinabukasan ni Se Ri.
Kaya, nang siya ay namatay,
ito ay talagang para sa pinakamahusay.
Siya na mismo ang bahala sa problema.
Nakakabaliw ito.
Hindi ito maaaring mangyari.
Paano kaya ang Mi So ko...
Hindi.
Hindi!
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)